(悠) 僕は いなくなった妹を
捜してるんですが…｡
(黛) 七瀬シハルという女性は→
この世に存在しないんです｡
(悠) 何で…？
何で死んだんですか!!
ねぇ！ ねぇ!!
(多田) 落ち着け!!
(黛が立ち上がる音)
(悠) ハァ ハァ ハァ…！
(黛)
われわれ警察が確認したところ→
あなたに妹は いません｡
(悠) は…？
(黛) 元々いないんです｡
(紫陽) 〔人って
いなかったことになるんだね〕
(悠) 何を言ってるんですか？
七瀬さん｡
あなたは ずっと→
いない人の話をしています｡
(悠) そんなわけない だって…→
僕は 紫陽と ずっと一緒に…｡
(京一) 〔私と東京には行かない→
ここに残るっていうんだな？〕
(京一) 〔紫陽と２人で〕
♪～
(悠) そんなわけない｡
(京一) 〔ここに残るっていうんだな？〕
♪～
(京一) 〔紫陽と２人で〕
(悠の声)  そんなわけない…｡
そ…｡
そんなわけないでしょう!!
(たたく音)
♪～
(悠) 〔どうしたの？〕
(紫陽) 〔やな夢 見ちゃった…〕
(悠) 〔どんな？〕
>> 〔私がいなくなる夢〕
〔私は初めから
いなかったことになってて…〕
〔誰も私のこと覚えてないの〕
(悠) 〔大丈夫〕
〔僕だけは忘れないから〕
>> 〔うん〕
(鍵を取り出す音)
(鍵を開ける音)
(留置係) 帰れますよ｡
(ドアが閉まる音)
(京一) 古川先生には 私が話をした｡
お互いに誤解があった
ということで→
被害届は取り下げてくれるそうだ｡
カウンセリングも
続けてもらえるよう頼んでおいた｡
(悠) もう行くわけないじゃないですか｡
(京一) 私に娘は いない｡
(悠) じゃあ
あのお葬式は何だったんですか？
(京一) 君の妄想を
終わらせるためにやった｡
(悠) ばかなこと言わないでください｡
(京一) 何度でも言う｡
私に娘は いない｡
(悠) そんなの…｡
信じられませんよ…｡
(京一) 悠君｡
君と お母さんの関係は→
決して
良かったとは言えなかったね｡
母一人子一人だったにも
かかわらず｡
(悠) 何の関係があるんですか？
(京一) お母さんは言ってたよ｡
君が心から笑うところを
見たことがないって｡
♪～
(京一の声)  けれど…｡
お母さんが私と再婚してから
君は少しずつ変わった｡
妹ができたと
想像するようになったんだ｡
君に笑顔が見られるようになった｡
だから私たちは
それを否定できなかった｡
(悠) じゃあ…｡
(悠) 何年も…｡
何年も…｡
僕は夢を見てたってことですか？
(京一) 心を守るためにね｡
自分が望む｢家族｣をつくったんだ｡
(京一) 君には
小さい頃から妄想癖があったと→
お母さんから聞いてるよ｡
近所の山で怪物に会ったとか｡
(京一の声) イマジナリーフレンド
って分かるかい？
妄想の中だけで存在する友達だ｡
幼い子が持つことが多いが
一緒に成長し大人になっても→
その関係を続けることも
珍しくないらしい｡
君が あの洪水の日→
｢妹がいなくなった｣と
言い出した時…｡
私は もう 君が→
妄想を必要としなくなったんだ
と思って安心したよ｡
大学生活や何かで 現実の方が
大事になったんだとね｡
(悠) 違う…｡
(京一の声)
それについて古川先生は→
君が 母親の喪失を
やり直そうとしている→
…と おっしゃってた｡
母の死に 素直な感情を表すことが
できなかったせいだと｡
♪～
(京一) 〔悠君〕
(悠) あり得ません｡
(悠の声) 石見崎先生も
紫陽のことを知ってた｡
(京一) 彼には 君と話を合わせるよう
私から言ってあった｡
(悠) 200年前の人骨のＤＮＡ型が
紫陽と一致したのも→
先生からのメッセージで…｡
(京一) もし そうだったとしても→
今となっては その答えは
石見崎にしか分からない｡
彼は もういない｡
いない者ばかりに囚われるな｡
♪～
(京一) 君には もっと
自分を大切にしてほしい｡
(京一) 捜査の方は進んでますか？
(多田) ええ もちろん…｡
(京一) まさか…→
私の息子を
疑ったりしてませんよね？
(多田) 鋭意捜査中です｡
(京一) 石見崎のことは
警察に任せておけばいい｡
(京一) うちに来ないか？
(悠) 一人で大丈夫です｡
(京一) もう 無理にカウンセリングを
受けろとは言わない｡
でも 薬は続けてくれないか？
(京一) 悠君｡
(京一) 私は
君を本当の息子だと思ってる｡
それだけは信じてほしい｡
(平間) どうも どうも どうも…｡
(平間)
何か捜査に進展あったんですか？
あれ七瀬京一ですよね？
日江製薬社長の｡
息子を迎えに来ただけだよ｡
>> ちょっ 多田さん…｡
え 息子って？
何かあったんすか？
行くぞ｡
>> ちょちょちょちょちょ…！
多田さん 多田さん 多田さん…｡
知りたくないですか？
小野寺が殺される直前まで
何を調べてたのか｡
つかんでんのか？
息子の件ってのは？
(多田) フゥ…｡
ちょっと 一服｡
七瀬の息子が襲われた？
どうして？
さぁな｡
七瀬京一の息子は
事件の関係者なんですか？
石見崎の遺体の第一発見者
大学の研究室で働いてる｡
研究室って… 人骨が盗まれた？
発掘されたのは 確か その…
インドだかの…｡
ループクンド湖｡
七瀬の息子 事件の ど真ん中に
いるんじゃないですか｡
だが あいつは
人を捜していただけだ｡
人捜し？
幻の妹の｡
(多田) 警察も企業の社長さんも→
病んだ若者の妄想に
振り回されてたって話だよ｡
まぁ 付き合わされていた人間も
いたみたいだがな｡
協力者か？
石見崎の姪らしい｡
だが
そっちの話も よく分からない｡
よく分からないって？
俺ばっかり喋らせるな｡
そっちのネタは？
そうですねぇ…｡
>> 全部 出せ｡
余計な駆け引きするなよ｡
ジュモクですよ ｢樹木の会｣｡
チッ…！
>> 何ですか～？
あそこは政界やら
うちの上とも つながりがある｡
俺たちが簡単に踏み込めないと
分かってて お前…→
ハッタリかましてんじゃ
ねえだろうな？
確かなことは これからですけど→
日江製薬の社長と樹木の会は
つながってる｡
一応 証拠の写真
見つけたんですけど…｡
見ます？
(操作する音)
📱(呼び出し音)
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
留守番電話サービスに接続します｡
📱(発信音)
(悠) 唯｡
警察から 真理さんは
とっくに保護されてるって聞いた｡
説明してほしい｡
(カラスの鳴き声)
(チャイム)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:女性) はい｡
(悠) 石見崎研究室にいた
七瀬といいます｡
こちらは先生のお兄さんの
ご自宅ですよね？
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:石見崎の義姉)
夫に何か ご用ですか？
(悠) あ いえ…
唯さん いますでしょうか？
(ドアが開く音)
(石見崎の義姉) 何ですか？
(悠) すみません あの→
唯さんとは
先生の告別式で知り合って…｡
からかってるんですか？
(悠) え？
娘の唯は６年前に
交通事故で亡くなってます｡
そういうの やめてください｡
(悠) 何で…？
(ｽﾏﾎを操作する音)
📱(呼び出し音)
📱(振動音)
(悠) ハァ ハァ…｡
(悠) 紫陽…｡
(出しっぱなしの水の音)
(刑事たちの話し声)
多田さん 行きますよ｡
本庁の連中 こっちに情報下ろす気
ないみたいだな…｡
出し抜いてやりましょう｡
(多田) あ？
アドバンテージがあります｡
牛尾と名乗る男の顔を見てるのは
私だけですから｡
よし！
(京一) どうだ？
その後 うちの買収に向けての
新明阿の動きは｡
(前原) 少し おとなしくしている
ようですが 油断はできません｡
引き続き ｢ログゼロ｣関連の隠蔽を
急ぎます｡
ジュモクの方は
問題ないでしょうか？
彼ら 牛尾を動かしてますよね？
ご子息の件も…｡
(京一) それは君が気にすることじゃない｡
>> すみません…｡
(京一) 息子のことは感謝してる｡
いろいろ任せてしまって
すまなかった｡
ご子息の件が片付いたのは
何よりです｡
(京一) ああ…｡
>> 彼にとっても 大人になる
いい機会だったと思います｡
♪～
(楓) 〔紫陽花も そろそろかしら〕
(京一) 〔そういえば 昨日→
悠君が
初めて笑ってるとこ見たよ〕
(楓)
〔私たちは間違えてなかった…〕
(鍵を開ける音)
(ﾋﾟｱﾉ)
♪～ ｢Happy Birthday to You｣
(ﾋﾟｱﾉ) ♪～
お誕生日おめでとう｡
(悠) ありがとう｡
〔ハハハハ…〕
(紫陽) 〔フフフフ…〕
(悠) 〔そっか そっか… え…？〕
>> 〔フフフフ…〕
(悠) 〔砂糖を全部 入れるの？〕
>> 〔フフ… お好みで〕
〔自分の誕生日なんだから〕
(悠) 〔は～い 全部 入れます〕
>> 〔うん〕
〔あ！〕
(悠) 〔ん？〕
>> 〔見て！ 双子！〕
(悠) 〔ホントだ〕
>> 〔どっちが本物かな～？〕
(悠) 〔え？ どっちもでしょ〕
>> 〔あ… うん〕
(悠) 〔卵なんだから〕
>> 〔フフ…〕
〔そうだね ハハハ…〕
(悠) 〔ハハハ…〕
〔あと 紫陽 これ…
一生できない気がするけど→
いつまで回せばいいんですか？〕
〔卵をかき混ぜる音〕
〔フフ…〕
(悠) 〔フフ…〕
(ﾋﾟｱﾉ) ♪～
(ﾋﾟｱﾉ)♪～
(悠) 違う…｡
(ﾋﾟｱﾉ) ♪～
(ﾋﾟｱﾉ)♪～
(悠) 違う…｡
(ﾋﾟｱﾉ) ♪～
(ﾋﾟｱﾉ)♪～
(悠) 違う…｡
(不穏な音色になっていく)
(悠) 違う… 違う… 違う…｡
(乱暴に鍵盤をたたく音)
違う…！
違う…｡
紫陽は いた… ここにいたんだよ｡
(悠) あるはずだ…｡
(段ボールをあさる音)
紫陽の服… 紫陽の本…｡
紫陽の…！
(段ボールをあさる音)
(悠) 何でだよ…！ な…！
何で ない…！
(ﾋﾟｱﾉ) ♪～
(不穏な音色の演奏)
(ﾋﾟｱﾉ)♪～
(悠) もうやめてくれ…｡
(ﾋﾟｱﾉ) ♪～
(ﾋﾟｱﾉ)♪～
(悠) やめろ…｡
(ﾋﾟｱﾉ) ♪～
(ﾋﾟｱﾉ)♪～
(悠) やめてくれ…！
(ﾋﾟｱﾉ) ♪～
(鍵盤をたたく音)
やめろ…｡
(悠) やめろ…｡
やめろ～!!
やめろ!!
(悠) あぁ～!!
頼みたいことがある
きっと君らのことだ→
七瀬京一のことも
徹底的に調べ尽くしてるんだろ？
(香島) ええ もちろん｡
📱 家族のことも｡
(香島) もちろん｡
📱 情報が欲しい
特に息子の悠について｡
(香島) 何かあるんですか？
それが何か知りたいのよねぇ｡
この事件と
どう関わってくるのか｡
(香島)
分かりました 用意しておきます｡
あなたは今 どちらに？
(平間) これから
敵の本拠地に乗り込むところだ｡
📱 骨にされないように
気を付けて｡
(足音)
樹木の会 広報担当の春日です｡
>> あっ…｡
(せき込み)
あっ すみません 失礼｡
え～ ｢東邦ジャーナル｣編集長の
平間と申します｡
(春日) どうぞ｡
>> あっ 失礼します｡
(春日) 企画書は
読ませていただきました｡
ありがとうございます｡
一面的に捉えられがちな
宗教団体というものを→
ＮＰＯ活動もされている
樹木の会を通して→
その本来の存在意義を
改めて明らかにする｡
そんな記事にしたいと思ってます｡
(春日) 記事の事前チェックは
させていただきますが｡
ハハ… もちろんです｡
(春日) ｢苦しむ者には
自らの肉 自らの血を与え→
渇きを癒やしなさい｡
それは必ず
あなたの体に戻るでしょう｡
樹木が実を与え 雨に潤うように｣｡
導師 真鍋宗次郎の教えです｡
(平間) はぁ… いやぁ｡
すごいですね｡
>> フフ…｡
写真は
お控えいただく約束ですが｡
あっ いや あ… そうでした
すみません つい クセで｡
(平間)
何だか お話を伺ってると→
都会では
もう既に失われてしまった→
村落共同体の代わりを
担ってるような感じがしますね｡
全く その通りです｡
私たちは 信者同士の助け合いを
奨励しています｡
いわゆる霊感商法的な→
物品の販売や寄付 献金を→
競い合わせることもありません｡
(平間) 素晴らしいですねぇ｡
(平間のせき込み)
いやぁ～ 真鍋氏の交流の広さには
驚かされますよ｡
政界 財界を問わずで…｡
亡くなられてからも
幅広い交流を？
地域ボランティアも
行っていますので→
さまざまな分野の方に
今必要なことを お伝えしたくて｡
あぁ～ なるほどぉ… うん｡
♪～
(事務員)
春日さん 少しいいですか？
(春日) ちょっと失礼します｡
>> あ はい｡
♪～
へぇ～…｡
(軽いせき払い)
📱(カメラのシャッター音)
(せき込み)
あっ すみません…｡
♪～
いや～…｡
今日は いろいろと
ありがとうございました｡
こちらこそ
ありがとうございます｡いえ｡
あ… これは 導師 真鍋宗次郎が→
インドの巡礼の際に訪れた場所を
描いたものです｡
(平間) インド…｡
(平間) ｢魂のめぐる地｣…｡
(春日) 聖なる力を
感じられる場所だそうですよ｡
♪～
(平間) では また後日
改めて ご連絡をいたします｡
(春日) よろしくお願いします｡
(平間) 失礼します｡
♪～
(香島) どうも｡
(平間) おう｡
(香島) 無事に生還できましたね｡
人当たりは いい方なんだよ｡
(香島) これ 頼まれてた
七瀬家の調査資料です｡
先ほどデータでも
お送りしました｡
おぉ サンキュー シエシエ
ハッハ～｡
どれどれ？
ん～…｡
息子の悠は連れ子なのか｡
京一は初婚です｡
>> へぇ…｡
悠の母親が旧姓 戸崎 楓｡
これって…｡
彼女 そうなのか？
ええ 間違いなく｡
その つながりを 私たちも
今まで見落としてましたけどね｡
はぁ～…！
こんな情報がスッと手に入るとは｡
いちいち面倒な駆け引きしたがる
刑事さんに聞かせてやりてぇよ｡
われわれも
慈善事業じゃありませんよ｡
ハハ… 分かってますよぉ｡
一連の事件と 日江 ジュモクの
中心にあるものを見つけた｡
(香島) 骨？
(平間) インド ヒマラヤ山脈
ループクンド湖｡
｢魂のめぐる地｣だそうだ｡
魂…？
とはいえ これだけじゃ→
本丸の七瀬京一に当たるには
ピースが足りな過ぎる｡
(平間) 盗まれた人骨か…｡
(唯) ハァ…｡
何もない…｡
ハァ…｡
(チャイム)
♪～
(唯) あっ…！
＼あぁ すみません すみません／
あの 私 ｢東邦ジャーナル｣の
平間といいます｡
石見崎教授の死にも関わる
事件について調べています｡
あの 教授の関係者の方ですよね？
もしかして
七瀬 悠さんと一緒に→
彼の妹を捜してた人ですか？
あの お話を聞かせてください｡
大丈夫です
私は あなたたちの味方です｡
あ… 少し 少しでいいんです｡
お話をさせてください｡
(平間) えたいの知れない男に
襲われましたよね？
それは きっと 悠さんの妹さんを
捜しているうちに→
一連の事件の真相に→
近づいてしまったからだと
思います｡
まだ何も知らなかった私は→
警告を受けただけでした｡
(唯) あなたも…？
あなたと悠さんは→
一体
どこまで踏み込んだんですか？
樹木の会に｡
(唯) 樹木の会？
はい｡
(唯) 何のことですか？
違うんですか？
(唯) そこに何かあるんですか？
悠さんから 聞いてませんか？
(唯) 私たちが探っていたのは
仙波佳代子さんという人で…｡
発生生物学者の｡
発生 生物学…？
石見崎教授と 何か ご関係が？
(唯) 27年前
同じ調査研究に携わってました｡
もしかして ループクンド湖の？
(唯) やっぱり
あの湖に何かあるんですね…｡
悠さんの お義父さんも
その調査に参加していたんです｡
>> 七瀬京一も？
(唯) あそこで何があったんですか？
教えてください｡
あ…｡
まだ分かりません｡
分かりませんが…｡
あなたは もう
関わらない方がいい｡
この事件は危険です｡
(唯) 仙波さんにも
同じこと言われました｡
なるほど｡
その仙波さんという方は
聡明な お人のようだ｡
(唯) 七瀬さんに聞けば分かりますか？
お父さんの方です｡
いやいやいや…｡
そう簡単に会える相手じゃ
ありませんから｡
(唯) 捜さなきゃいけない人が
いるんです｡
私の友人が 一人→
この件に関わって
既に亡くなっています｡
｢東邦ジャーナル｣です｡
スクープに期待していてください｡
(悠) 《いる》
《紫陽は いる》
ハァ ハァ…！
《必ず ここに帰ってくる》
♪～
(悠) 紫陽は いる｡
(悠) 紫陽は…→
この世界に存在する｡
♪～
(泣き声)
(はなをすする音)
ごめん 紫陽｡
♪～
(悠) 何で…？
(悠) 母さんが…｡
(悠) 紫陽を産んだ…？
♪～
(女子高生たちがはしゃぐ声)
(圭太) ブ～～ン！
(友江) もう…｡
(佳代子) 圭ちゃ～ん！
アイス食べよっか｡
(圭太) いいの？
(佳代子) うん いいわよ｡
(圭太) やったぁ！
(京一) 〔共犯は→
あんただ〕
(チャイム)
(友江)
誰ですかね こんな時間に…｡
(友江) はい｡
(友江) え…｡
(友江) いますけど…
どちらさまですか？
(悠) ええ 取りあえず無事です｡
この前は
ありがとうございました｡
📱(友江)
私も楽しかったから いいの｡
でも ひどかったぁ
お義母さんの警察への態度｡
どんな相手にも
マウント取らないと…｡
📱 気が済まないのよ｡
📱 で お義母さんの正体は
分かったの？
(悠) まだ もう少し…｡
そうなんだ｡
あの人 何か
ずっとピリピリしてるから→
何かあったのかと思ったけど｡
ああ見えて 普段は→
あんまり 不機嫌を
まき散らす人じゃないんだよ｡
📱 だからか 余計に
孫 孫になっちゃって…｡
📱 ホント迷惑｡
(悠) 今 彼女は？
さっき お客さんが来て→
それから ず～っと２人で
部屋に閉じこもってる｡
(友江の声) こんな夜中に
常識外れだと思わない？
(平間) あ おかえりなさい
七瀬 悠さん｡
待ちましたよ…｡
私 ｢東邦ジャーナル｣の
平間といいます｡
全ては
ループクンドの骨から始まった｡
ですよね？
(平間)
始まりは27年前の人骨調査｡
君の義理の父親である七瀬京一も
参加してる｡
先代の社長の頃の話だ｡
(平間の声)
俺は その大規模な調査研究に→
日江製薬が
資金を提供したとみている｡
それを今 必死になって
隠蔽しようとしていると｡
(悠) その話を僕にして
何がしたいんですか？
君は→
無関係じゃないよね？
(平間の声) 同じ調査に参加し→
君にループクンドの骨の
ＤＮＡ鑑定を依頼した→
石見崎教授は殺された｡
そして
同じく調査に参加していた→
仙波佳代子の周辺を
探っていた君も→
襲われた｡
一体ループクンドに何がある？
(悠) 知りたいのは僕の方です｡
>> とぼけないでくれよ｡
(悠) 僕が何を知ってるって
いうんですか？
七瀬京一と再婚した
君のお母さんは→
７年前に亡くなってるよね？
もしかしたら→
それも
無関係じゃないんじゃないのか？
(平間) 樹木の会では→
ループクンド湖のことを
｢魂のめぐる地｣と呼んで→
特別視してるみたいじゃないか｡
あの湖に何があるのか→
君 知ってるよな？
君も
｢樹木の会｣の信者だったんだろ？
(悠) 信者だったのは母だけですよ｡
(小学生の悠:楓)
〔｢苦しむ者には 自らの肉→
自らの血を与え
渇きを癒やしなさい｡
それは必ず
あなたの体に戻るでしょう｡
樹木が実を与え
雨に潤うように｣〕
〔もう帰ってください〕
〔鍵を閉める音〕
〔去っていく足音〕
(２人) 〔｢樹木が実を与え→
雨に潤うように｣〕
〔ドアが閉まる音〕
(２人) 〔｢雨は渇いた者を選ばず
降り注ぐのです｣〕
(同級生たち) 〔うぇ～い…！〕
〔走り去る足音〕
(楓) 〔｢水は天に昇り
また地に降りる｣〕
〔赦してあげようね〕
〔大丈夫〕
〔すべてはめぐり
もどりくるのよ〕
(悠の声)  今 起こってることに
樹木の会が関係を？
ああ 間違いない｡
ホントに知らないのか？
教祖と創始者が亡くなった
今でも→
樹木の会と日江製薬の関係は
続いてるんだ｡
なぁ｡
君は
真相に近づいてるはずなんだ｡
何か分からないか？
彼らが→
人を殺してまで隠したいことだ｡
♪～
お願い｡
早く私を自由にして…｡
魂のめぐる地 ループクンド｡
今の私にとっては…｡
呪われた湖よ｡
何か気付いたのか？
(悠) 仙波佳代子…｡
彼女は発生生物学者だ｡
それが？
いや 待てよ… そうか｡
君は 仙波佳代子を探っていて
狙われた｡
つまり 彼女こそが→
一連の中心にいるのか？
♪～
(平間) おい｡
おい… どうした？
♪～
(悠) ハァ…！
(唯) あの…｡
七瀬社長に会いたいんですが｡
失礼します｡
本日から｢ログゼロ｣関連各社の
資金の流れについて→
精査したい…｡
(京一) 予定が変わった 後にしてくれ｡
>> いえ 資金の流れについては早…｡
(京一) 改めて連絡する｡
出てってもらえるか｡
失礼しました｡
♪～
(柴田) 失礼します｡
(京一) よく来たね｡
♪～
(唯) 石見崎の娘の真理です｡
七瀬紫陽さんのことで来ました｡